                                 Questionário

- Quais são os principais eventos de desastres naturais no município? Relacionam esses eventos a mudanças climáticas?
- Quais são as atividades ou ações da população/comunidades atingidas no combate a desastres naturais/eventos meteorológicos extremos?
- Como é a atuação da Defesa Civil do município nos eventos mais marcantes de desastres?
- Quais são as barreiras e dificuldades enfrentadas pela Defesa Civil do município no combate a eventos de desastres?
- Quais são as entidades ou organizações que atuam no combate a desastres no município?
- Quais são os materiais ou serviços recebidos pela população/comunidades atingidas relacionados a eventos de desastres?
- Como é o relacionamento existente entre a população/comunidades atingidas e a Defesa Civil do município? 
- Quais são as informações/sistemas/recursos compartilhados entre a população/comunidades atingidas e a Defesa Civil do município? Como ocorre esse compartilhamento?
- Como são aplicadas tecnologias no combate a desastres no município?
- Como a população/comunidades atingidas agem em relação às atividades de monitoramento e alertas de desastres realizados pela Defesa Civil do município? 
- Como a população/comunidades atingidas enxergam a qualidade dos serviços da Defesa Civil do município?  
- A população/comunidades atingidas confiam na Defesa Civil do município?  
- O plano de contingência do município é bem executado na ocorrência de desastres?
- A população/comunidades atingidas possuem consciência dos riscos de desastres?
- Qual tem sido o papel das mídias sociais para comunicações relacionadas a desastres no município?
- Como a população/comunidades atingidas enxergam a resiliência a desastres naturais?



